කිසිවක් නොමැති කාමරයක ජීවත් වන මිනිසෙක්,
සියල්ල අසාමාන්‍ය වූ තැන...
වින්සන්ට් නීතිය.
ඔහු මෙහි සිටින විට සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහුට එතරම් අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඔහු ඒ වෙනුවෙන් මැරෙන්න සූදානම්ද?
ඒ වගේම මම හොයාගන්නේ මේක විතරයි.
Re-l Mayer!
ඔහු සංක්‍රමණිකයෙක් පමණයි...
කෙසේ වෙතත් ඔබ කවුද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ Iggy අවට නොමැති විට මට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි බවයි.
ප්‍රක්ෂේපිත ගැලවීමේ මාර්ගය
ආසාදිත autoreivs?
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
භාවනාව අනාගතය, හදීස් වල අනාගතය ගායනා කරයි
ඌ කව් ද?
මෙම මාර්ගයේ.
එහි කිසිවක් නැත
නගරයක්, පල්ලියක් හෝ ගංගාවක් විය,
වර්ණය, ආලෝකය හෝ සෙවනැල්ල නොවේ.
Re-l Mayer...
අවසානයේ ඇය නුසුදුසුය.
කුමක් ද...?
WHO...?
ඔව්, ඒක තමයි.
ඔව්, ඔයා දක්ෂ කෙනෙක්, පිනෝ.
පිනෝ...
මෙතන රස්නෙයි.
ඩොරති, කරුණාකර AC ක්‍රියාත්මක කරන්න-
ඔබ...
ආසාදිත autoreiv!
කාලයකට,
අංශු මාත්‍රයකින්වත් චලනය නොවී,
මට විස්තර කළ නොහැකි දැවැන්ත වඩදිය දැනුණා,
විශාල අහසේ සන්සුන් බව,
සහ පැයේ මලානික බව
මගේ පැවැත්මේ සෑම කෙඳි හරහාම ප්‍රසන්න ලෙස පැතිර ගියේය.
ඒ... අවදි වූ සිහිනයක් විය.
පෙනෙන දේ මෙය නොවේ!
අවසානයේදී, වරක් සංක්‍රමණිකයෙක්, සෑම විටම සංක්‍රමණිකයෙක්.
...ඔබ විසින්ම.
දෙයියනේ ඒක භයානක හීනයක්.
ආරක්ෂක කාර්යාංශය මාව ඔබේ මිනීමරුවා ලෙස වරදවා වටහා ගත්තා, ඩොරති.
මොනතරම් හාස්‍යජනක නපුරු සිහිනයක්ද?
ඔබ එකඟ නැද්ද, ඩොරති?
මම කැමති වගේ -
පිරිවරකට උරන්න එපා.
ඩොරති ගියා.
ආදර්ශමත් පුරවැසියෙක් වෙන්න බැහැ.
මම දන්නේ නැහැ
මගේ මනෝභාවය තුළ සිදු වූ දේ,
සිදු වූ දේ ප්‍රකාශ කිරීමට ද මට හැකියාවක් නැත.
මම...
ආදර්ශමත් පුරවැසියෙකු ලෙස...
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා
ආදර්ශමත් පුරවැසියෙකු වීමට.
මම...
ඔබ අපරාධකාරයෙක්,
වින්සන්ට් නීතිය.
නැහැ!
එය යථාර්ථයයි.
මට උපකාර කරන්න!
ඒ මොහොතේ, ඔබ තුළ යමක් නිදා ගන්නා බව ඔබට දැනුණු විට
සහ යමක් අවදි විය,
විස්තරය කඩ කළ අවස්ථාවක් විය.
ඔහුගෙන් උපන් ඒ ලෝකයේ,
සෑම කෙනෙකුටම තමන් කැමති ඕනෑම දෙයක් විය හැකිය.
ඒ Joe Bousquet ගේ වචනයි.
WHO?
ජෝ බුස්කට්.
ජෝ...
ඔබ වින්සන්ට් ලෝ, හරිද?
මම කොහෙද ඉන්නේ...?
කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔබේ ශරීරය වෛරසය ජය ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, එය ඇත්ත වශයෙන්ම මගේ ප්රතිකාරය නිසා විය.
මෙතනට එන අයගෙන් සියයට අසූවක්
ආසාදනය වී ඇති අතර යන්තම් සතියක් පවතී.
ආසාදිත...
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා දවස් දහයක් නිදාගෙන.
ඔයාට දැන් හොදයි.
දස...
ඒ කාලෙ මට ගොඩක් දේවල් ඇහුණා...
Pino වෙතින්.
අහ්, ඔයා ඉන්නවා, පිනෝ.
වින්සන්ට් අවදියෙන්.
වින්ස්!
සුභ උදෑසනක්!
මම සතුටුයි,
වින්ස්.
පයි... නෑ.
Autoreivs ගැලවීමේ මාර්ගය...
ආරක්‍ෂක කාර්යාංශයේ කට්ටියට ඒක හොයාගන්න බැරි වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
එක...
ජෝ-සන්.
ජෝ?
ජෝ...
ජෝ!
අහ්, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
නැහැ, මම හූඩි.
ජෝ කර්කාසෝන් හි කවියෙකි.
ඇයි ඔයා...
මම වගේ කෙනෙකුට කොච්චර හොඳද?
ඔබත් අමාරුවේ වැටේවි...
අපිත් වරක් ආරක්ෂා කළා
උණුසුම, ඉවසීම සහ ආරක්ෂාව සමඟ
එම ස්ථානයේ.
නගරය එදා වගේම අදත් ලස්සන වෙන්න ඇති නේද?
එම නගරය...
ඔක්කොම මහ මහ බොරු!
ඔබ ඒවා බොරු බව දැන ගන්නා තුරු බොරුව සත්‍ය වේ.
අසත්‍යයෙන් සත්‍යය හඳුනා ගැනීම නිවැරදි ක්‍රියාව විය හැකිය.
නමුත් එය සතුට ගෙන දෙන බව මින් අදහස් නොවේ.
බොරුව සතුටද?
ඒක හරි.
ඔයා දක්ෂ ළමයෙක්, පිනෝ.
මට ඔබ දෙස හොඳින් බැලීමට ඉඩ දෙන්න.
පුදුමයි.
ඉතින්, autoreivs සියල්ලට පසු අප හා සමාන වෙමින් පවතී.
මේ වර්ග දැන් එහෙ සුලභද?
"එහේ"?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
රොම්ඩෝ ගැන.
"රොම්ඩෝ..."
එය මට නොස්ටැල්ජික් ඇති කරයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මෙය සංක්‍රමණික අංශය නොවේද?!
ඇයි මම තවමත් ජීවතුන් අතර?
ඇයි ඔබ පැහැදිලිවම අහන්නේ?
ඔබ ඇය සමඟ ගෝලාකාරයෙන් පැන ගියා නේද?
"ගෝලයෙන් පිටත"?
ඔව්, ඔව්!
මම දන්නවා!
මෙහි සිට ගෝලාකාර ඒකක 1246.65 ක් දුරින් පිහිටා ඇත.
බිම සිට ප්ලග්වෙන්ට් Vince දක්වා ඇති දුර ප්‍රමාණයෙන් පහළට පැන්නා
ඒකක 517 ක් පමණ වේ.
මම හොඳට බලලා වට පිට ඇහුවා.
ඉතින් මම ගොඩක් දේවල් දන්නවා!
මම පුදුමයි නේද?
හරි, වින්ස්?
වින්ස්...
පිටත...
රොම්ඩෝගේ ...
වින්ස්!
ඔයා ටිකක් පහත් වෙලා වගේ.
සමහර විට අන්තිම ප්‍රතිකාරයෙන් තුවාලයක් නිසා වෙන්න ඇති.
එහෙම නැත්තම් නියෝජිතයාගෙන් අයින් උන නිසා වෙන්න ඇති.
ඔවුන් Iggy පවා රැගෙන ගියා.
ඒක එයාලගේ කුරිරු වැඩක්.
නැත.
ඒක නිසා නෙවෙයි.
එතකොට මොකද වුණේ?
කරණාකර මට කියන්න.
නැත.
මට බැහැ.
ඔහ්.
ඔබ බෲස් සහ ගැටලී ගැන කරදර වෙනවා.
ඔවුන් හොඳින්.
ඇත්තටම මම වෙනස් කිරීම් කිහිපයක් කළා.
කිසිවකුට කිසිවක් පැවරෙන්නේ නැත.
සීයා ඒ වගේ දේකට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ...
ඒක අපේ රහස.
ඔබේ ප්‍රාථමික සත්කාර වෛද්‍යවරයා වීමට පෙර පවා,
මම ඔබේ මිතුරෙක්.
ඔබ මාව විශ්වාස කරයි,
හරි,
නැවත-එල්?
ඔයා කාටවත් කියන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට ඒක හම්බුනා...
ප්‍රොක්සිගේ මළ සිරුර.
ආරක්ෂක කාර්යාංශයවත් තාම දන්නේ නැහැ.
ඒ තමයි රාවුල් හොයන්නේ
එය බුද්ධි අංශවලට පවා රහසක් ලෙස තබා ගනිමින්.
මට අනුග්‍රහයක් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර එය විශ්ලේෂණය කර ඔබ සොයා ගන්නා දේ මට කියන්න.
සීයාත් ඒක රහසක් විදියට තියාගත්තා.
මට එය කුමක් සඳහාද යන්න මගේම ඇස් දෙකෙන් සහ පාදවලින් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
දැන ගැනීමෙන් ඔබට සතුටු විය නොහැක-
මට වැඩක් නෑ.
කරුණාකර,
ඩේඩලස්.
හොඳයි.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ඒක කොහෙද කියලා මට කියනවද?
සැකයකින් තොරව,
මම එතනින් වැටුණා.
රකුසෙකු විසින් ලුහුබැඳ ගොස්,
අපරාධයකට කොටු කර කැරලිකරුවෙකු ලෙස සලකනු ලැබේ ...
යක්ෂයෙක්, ඔබ කියන්නේ?
ඉතින් ඔබ එය දුටුවාද?
"ඒක..."
ඔබ ඒ ගැන දන්නවාද?
එය...
ඔවුන්...
ක්‍රෝධ දේශයෙන් උපන් යක්ෂයෝ ය.
සටහන: හින්දු සහ බෞද්ධ පුරාවෘත්තවල අම්රිතා යනු දෙවියන්ගේ පානය වන අතර එය ඔවුන්ට අමරණීයභාවය ලබා දෙයි. වචනයේම වචනාර්ථයෙන් "මරණයෙන් තොරව" යන්නයි.
අමරණීය යැයි කියන අම්රිතා සෛල...
ඇත්තටම මැරුණාද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි,…
මට කිසියම් අනුමානයක් කිරීමට පෙර මට එය නැවත විද්‍යාගාරයට ගෙන ගොස් පරීක්ෂණ සිදු කිරීමට සිදුවේ.
ඔබ දැන සිටියා.
ඔබ අමතක කිරීම වඩා හොඳ වනු ඇත
ඔබ මෙහි දැක ඇති සියල්ල.
මේක PROXY නේද?
සහ...
තව රාක්ෂයෙක් ඉන්නවා
මෙයාව මැරුවා කියලා.
එය කොතැනක හෝ ජීවමාන විය යුතුය.
ඔබ -
නැවත-එල්.
ඔයා දන්නවා නේද ඩේඩලස්?
මට කණගාටුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට ඒ ගැන කතා කළ නොහැක.
නැහැ, මම -
කමක් නෑ ඩේඩලස්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව අමාරුවේ දැම්මා.
මට අවශ්‍ය ඔබ මට ඉතිරිය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන ලෙසයි.
ඉතින්, කරුණාකර මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබ මෙහි කිසිවක් සොයා ගත්තේ නැත.
නැහැ.
මම මීට පෙර කවදාවත් මෙහි පැමිණ නැති බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
ඒක හොඳයි.
හොඳයි, ඉතිරිය මම ඔබට දෙන්නම්.
ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ පසු කරුණාකර ලේඛනයක් සකස් කරන්න.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔවුන් ගැන ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මට තනියම විමර්ශනය කරන්න ඕන.
මෙතැනින් ගැලවීමේ මාර්ගයක් ඇත
එය දන්නේ ආසාදිත ස්වයංක්‍රීයයින් පමණි.
මම ඒ මාර්ගයෙන් ඔබ්බට යනවා.
නැවත...
මට ආරංචියි ඔයා සංක්‍රමණිකයෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ Romdeau ඔබට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා එහෙනම්.
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් සිටින්න.
මෙතන නිදහස තියෙනවා.
අපි ගෝලාකාරයෙන් ඉවත් වී සැබෑ නිදහස දිනා ගත්තෙමු.
එය කුමක් ද?
ගෝලාකාරයේදී, ඔවුන් තවදුරටත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැති දේ විසි කරයි.
නමුත් ඒවායින් බොහොමයක් තවමත් ප්රයෝජනවත් වේ.
මටත් මේක හම්බුනා!
මෙහි මිනිසුන් විවිධ හේතු නිසා රොම්ඩෝ හැර ගොස් ඇත
නැතහොත් නගරයෙන් පිටුවහල් කර ඇත.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, රොම්ඩෝට සතුරු බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ආපසු යාමට කැමති අය සිටියත්.
නමුත්,
ඔබට කවදාවත් ආපසු යා නොහැකි බව කියනු ලැබේ.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඒ පාර මට හම්බුන ගෑනු කෙනෙක්.
ක්වින්?
ඒ බැල්ලිය.
ටිකක් හිතලා බලන්න, වයසක මනුස්සයා කිව්වා
මෙය ඉහළම පෙළේ සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩයක් බව.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා උසස් පන්තියේ පුරවැසියන් ඇයව පාවිච්චි කරනවා කියලා.
එතකොට සමහරවිට එයාලා මේ "අහිමි-සොයාගත්" එකට එයි නේද මිස්?
වින්ස්!
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ඒ වගේ තැනකට ආපහු යන්නේ කවුද?
හරිද?
ඇති තරම් ඇත්ත.
ඇති තරම් ඇත්ත!
මම දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඉතින් ඔබ පිනෝ-චාන් සමඟද?
මම ක්වින්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම සාගරයට විසි කළ දේවල් අහුලා ගන්නවා.
ඒක හොඳ හොරකමක්, ඔබ දන්නවා.
ගෝලාකාර අපතේ යන තාප ශක්තියෙන්ද එය බොක්කෙහි උණුසුම් වේ.
ඒක -
එය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
එය autoreiv හි හරයකි.
මෙය ජල ආරක්ෂිත ආකෘතියකි,
හා හාවා සම්ප්රේෂණ පද්ධතිය ලෙස භාවිතා කළ හැක.
"හාවා"?
හරි.
මම සදහටම මෙහි රැඳී සිටීමට තරම් මම කොන්දක් නැති කෙනෙක් නොවේ.
ඔයා හිතනවා ඇති මම කපටියෙක් කියලා
මොකද අපි මුණගැහුණට පස්සේ මම දොඩමළු වෙනවා.
මම නොවේ -
ඔබ හූඩිගෙන් අසා ඇති,
නමුත් මම අමුතු කෙනෙක් කියලා දන්නවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා ...
මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
නිදහස් වීම ගැන ඉදිරියට යන කොල්ලෝ
සැබෑ විකාරයන් වේ.
හොඳයි,
මම සදහටම ගෝලාකාර පරපෝෂිතයෙකු ලෙස ජීවත් වීමට අදහස් නොකරමි.
ඒක මතක තියාගන්න.
හරි හරී...
එතකොට ඔයා?
ඔබේ දණහිස වටා ඔබේ දෑත් තබා ඇත, මොපිං සහ සල්කිං.
කිසිවක් නැත.
Pino-chan ගේ රංගනය ඔබට වඩා බොහෝ පරිණතයි.
ඒක හරි වෙන්න ඇති.
හොඳයි,
වැඩි කල් යන්න කලින් ඔබ මෙහි ජීවිතයට හුරු වනු ඇත.
ඔබේ කාලය ගත කර ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ සොයා ගන්න...
අපොයි.
දුවන්න!
එය කුමක් ද?
නිරීක්ෂණ ඒකකයක්.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
නිරීක්ෂණ ඒකක?
රොම්ඩෝගේ මිනිසුන් රහිත බාලදක්ෂ නැව්.
සෑම දිනකම එකම මාර්ගයේ
එකම වේලාවක යාමේ කරදරය එය ගනී.
නමුත් එය ඔබව සොයා නොගන්නා තාක් කල් මිනිසුන් ඔබ ගැන සොයන්නේ නැත.
හොඳයි,
ඒ අපි රොම්ඩෝට කොතරම් වටිනවාද යන්නයි.
පිනෝ!
ඒ මෝඩයා!
W-ඉන්න!
Autoreivs යනු...
පිනෝ, බහින්න!
හේයි,
මම හිතුවේ ඔත්තු සේවා ඒකක ඔටෝරීව් වලට වෙඩි තියන්නේ නැහැ කියලා.
මෙය කරදරයක් බවට පත් නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ මිනිසා...
ඔහු වින්සන්ට් ලෝ ය.
ඔබේ ඇණවුම් මොනවාද?
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ මෙය පරිපාලක වෙත වාර්තා කරනවාද?
නැත.
ඔහු උනන්දු නොවන බව මට විශ්වාසයි.
ඒ වෙනුවට, මුර සංචාර ඒකක ශක්තිමත් කරන්න.
ඔවුන් දැනටමත් සූදානම්ව සිටිති.
ලස්සනයි.
අදාළ බලධාරීන්ගෙන් පියවරක් ඉල්ලන්න.
කෙසේ වෙතත්, නිදර්ශකයේ පිහිටීම තවමත් නිශ්චය කර නොමැත.
ඒක අදාල නෑ.
දෙවිදියකින්,
මිනිසාට පිළිතුරු ඇති බව.
දැනට...
මට කියන්න පුළුවන්.
එය අසාමාන්ය ය.
ඔබේ හැඟීම්බර වචන, එනම්.
මටත් පුදුමයි.
මටම කොගිටෝ ආසාදනය වෙලා වගේ.
ඒක මට හිනා වෙන්න බැරි විහිළුවක්.
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
කවුරුහරි මුමුණනවා:
"නොපෙනෙන දෙයක් පෙනෙන විට,
ඔබට තවදුරටත් ඔබම සිටිය නොහැක."
මම තවමත් ගණන් ගන්නේ නැහැ -
භාවනා කැඳවීම
ඒකත් මම කවුද කියලා.